[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников про бурбонів коли їхня
династія була відновлена на багнетах
союзників говорили що вони ні про що не
забули і нічому не навчилися і це
формулювання можна сказати зараз можна
застосувати і до несподіваної за кілька
років появи у в соціальних мережах
колишнього лідера опзж але все ще
народного депутата України Юрія Бойка
здавалося б за стільки років та ще й
після початку великої війни Росії проти
України війни на виснаження України і на
винищення українського народу можна було
би зробити Ну хоча б якісь висновки і
якось оновити власну політичну програму
Хай і брехливо ні Ми чуємо відомі вже
гасла про радикалів які утискають
російську мову і церкву не дають людям
вільно дихати Ну і звичайно Юрій Бойка
вже виходить на прю для того щоб
захистити всіх цих нещасних людей
захистити не від російських ракет не від
російських Дронів не від російських
планів вигнання і винищення українців не
від російських обіцянок окупувати нові
регіони України і запровадити там
жорсткий тоталітарний режим ні від
українських радикалів зібрався Юрій
Бойко захищати українців Хто б міг
подумати і Ми прекрасно з вами
усвідомлюємо У зв'язку з чим з'явилася
ця людина в нашому інформаційному
просторі можна сказати що вона
відчуває чи сподівається відчути запах
поразки Української держави а ще запах
виборів які можуть допомогти і
легітимізувати цю поразку і звичайно як
же тут без Юрія Бойка та інших ветеранів
боротьби із власною державністю без тих
людей про яких сам Путін говорив що не
знає на якому ботці російському чи
українському Вони мають знаходитися під
час двосторонніх перемовин пам'ятаєте
цей жарт Юрія анатольйович Так що на
місці Юрія Бойка Я б не поспішав із
оприлюдненням старих тест
і старих облич а принаймні переконався в
тому що його очікування не будуть
марними тим більше а очікування чого
Невже Юрій Бойко і такі як він не
усвідомлюють що хоча б якісь перспективи
у них завжди були виключно в Україні чи
вони дійсно думають що знищення і
окупація Української держави і
перетворення її території на низку
регіонів Росії залишають їм якісь шанси
для існування А чому ж тоді в Донецьку
немає Януковича А чому ж тоді в
Луганську немає Єфремова чому ж
окупованими регіонами України керує
справжня
шантрапа Ну можливо тому що Росія не
потребує послуг тих кого Вона
використовувала в якості інструменту для
деградації Української держави і
девальвацію українських національних і
державних цінностей тому що єдине на що
заслуговують ці люди Так це жити у
Москві і побоюватися що рано чи пізно їх
або видадуть Україні в рамках програми
примирення або отрують новичком коли
вони остаточно перестануть бути цікавими
для Федеральної служби безпеки
Російської Федерації чи особисто для
Володимира Путіна так і з Українською
Державою поки вона є частина так званих
політиків може використовувати
ностальгію певної частини людей з
українськими паспортами які так і не
стали українцями по радянському союзу і
матінці Росії Яка дай Бог не вдарить по
них самих дронами і ракетами А якщо
України не буде вам Юрій анатольвич
Придется перекваліфицироваться в
управдоми і гроші у вас заберуть тому що
ці гроші можуть бути набагато більш
цікавими тй шантрапі яку Путін знайде і
у Києві і у інших українських містах і
селищах щоб довірити їй Ну не керування
Україно
а виступ в ролі декорації для цього
керування яке звичайно ж будуть
здійснювати куратори з Федеральної
служби безпеки Російської Федерації чи
служби зовнішньої розвідки Росії
так окупованої украї
будете керувати не ви і гроші заробляти
будете не ви
А Бортников Тімченко патрушев ім'я цим
хробакам Легіон на вас грошей точно не
вистачить не
вислужуйтесь і це до речі стосується
всіх тих хто вже зараз збирається
поглумитися над Україною сподіваючись що
вона впаде це це ж не один Юрій Бойко
одіозний арістович який зажив собі
недоброї слави брехнею про те що
відбувається у нашій державі вже
сьогодні обіцяє знищити інститут
національної пам'яті одну з
найважливіших
інституцій з точки зору відновлення
української державності і розуміння
українцями того хто вони є першим своїм
указом якщо українці будуть такими і
дідіотами і оберуть цього пройдисвіта на
посаду президента Української держави Ну
і чим цей авантюрист відрізняється від
сивочолих авантюристів з колишньої опозж
які спекуляціями на протистоянні
українському в Україні зробили собі
солідні політичні і фінансові кар'єри
звичайно величезною трагедіє українсько
державності і українського
народу є те що це роками не закінчується
що ці люди продовжують знаходити
собі прихильників у широких верстах
українського суспільства готових віддати
за них голоси готових прислухатися до
їхньої
балаканини готових жити в світі Мумій а
не живих людей Найголовніше щоб ці
широкі верстви зменшувались у кількості
а не намагалися перетворити на
мерців усіх
нас тих хто залижається живими
незважаючи на постійний наступ смерті як
ззовні українських кордонів так і на
самій
багатостраждальній українській землі
сподіваюсь що цього разу мумії вже не
повернуться Дякую Друзі залишайтеся на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали у патріоні БАМі Кофі денатеella
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і миру вам Хай
щастить
[оплески]